Chichiro...?
Chichiro.... ¿Donde estás?
Chichiro...    Chichiro...
¿Es Chichiro el nombre
que le puso tu padre?
Chichirone es el nombre que puso él mismo...
Entiendo...  Que nombre más bonito.
¡Aaaaahhh!  ¡Estás allí!
Ahora es el turno de Sachi...
Todavía no...
RING...  MEOW...
RING...  MEOW...  MEOW...
Muy bien...
Ven aquí, Chichirone...
¡Ven aquí!  Chichirone!
Sachi...   Sachi...
Muy bien, vosotras dos.
En vuestro interior hay...
EL CORREDOR
de Yoshiaki Kawajiri
Rendimiento del motor: comprobando
Presión del aceite: comprobando
Ritmo del corazón: incrementando
Sudor: incrementándose
Estructura de las ondas : Normal
Yo había sido enviado allí por la revista
para realizar la historia de Zack Hugh...
Sobre él, y la inolvidable carrera que
se había cobrado la vida de muchos hombres
el Circo de la Muerte.
Durante diez años, un hombre había
reinado como campeón... Zack Hugh.
Muchos lo admiraban por el control que
ejercía en la máquina que conducía...
Total.  Absoluto.
Sin ningún miedo a la muerte.
Zack la Segadora...  el Fénix...
Había recibido muchos nombres.  Pero...
Definición del Terreno: Inestable.
Sudor y ritmo del corazón: Incrementando
Estamos recibiendo pérdidas en las
respuestas de la retina.
Las carreras habían surgido
su efecto en el hombre.
El constante estress era demasiado elevado;
Lo estaba destruyendo, tanto en el
cuerpo como en la mente...
¡Había superado su límite!
¡Esta máquina lo estaba haciendo pedazos!
No está bien. ¡Sácalo fuera de la pista!
Jefe, ¡No para el motor!
¡¿Que?!
¡¿Que demonios...?!
¡Jefe!
¡Ven aquí!
El cruzó la línea de meta,
y el motor de la máquina aceleraba aun más.
La carrera había terminado,
pero el corredor seguía corriendo...
Zack Hugh...  Un campeón entre campeones.
Hasta este día, su muerte permanence
envuelta de misterio.
¿Está usted informado del Golpe de Estado que
ocurrió 5 días atrás en la República Aloana?
¡Sí señor!
¿Por supuesto también estará informado del proyecto
especial de su empresa #444 que tenemos en contrucción
a lo largo del río Piroru en este país?
¡Sí señor!
Este proyecto le dará acceso a nuestra empresa
al mercado de Aloana... y a sus recursos.
Sin embargo, tres días atrás, el nuevo Gobierno
canceló unilateralmente nuestro contrato.
¿Entiende usted lo que significa esto?
¡Sí señor!
¡Pare de decir "Sí señor" !
¡CANCELADO!  ¡El proyecto ha sido cancelado!
¡Ellos nos han dado la orden de suspender la construcción!
TRABAJOS DE CONSTRUCCIÓN SUSPENDIDOS
de Katsuhiro Otomo
Uh-oh!
¡Creo que el semáforo estaba en rojo!
Según sus órdenes, debemos suspender
la construcción inmediatamente.
Además, los pagos del contrato se efectuarán
en un período superior a 20 años..
¡¿20 años, señor?!
El proyecto 444 fue una operación
difícil desde el principio.
El territorio que nos garantizaron fue un pantano
rodeado de picos y cabos.
Cuando llega la época de lluvias, toda el area se
convierte en un río virtual.
Cuando las aguas retroceden, las plantas
crecen como monstruos.
Es un lugar enfermizo y de mala muerte, que se vuelve
a convertir en una jungla en apenas medio año.
En... Entiendo...
Los costes de la puesta en marcha del #444 fueron enormes;
y aun consume enormes cantidades de nuestros recursos.
¡Tenemos que desconectarlo antes de
que perdamos más dinero!
¿Por que no contactas con los empleados...?
¡Ya ordené al supervisor que desconectara el proyecto!
Lo que no veo...
El supervisor desapareció sin dejar rastro,
instantes después de que le diera la orden.
¿Desapareció, señor?
Debido a su localización, se decidió que fueran
básicamente robots, los que trabajaran allí.
El único humano que hay es este supervisor.
Así que...
¡En este momento, estos estúpidos robots están
tirando valiosos recursos al barro!
Le estoy enviando allí para encontrar al supervisor
y supervisar la suspensión del proyecto 444.
CUENTO contigo, Sugioka.
¡Si, señor!
¿Que demonios...?
¿Es el supervisor?
Es peor de lo que me contó...
Por favor, deme su nombre y el número de
identificación de empleado.
¡H-hey!  ¡¿Que estan haciendo?!
¡Nosotros estamos fuera de esto!  Échenos una llamada
cuando haya terminado y volveremos para recogerle!
¿Se marchan...?  ¡Hey, ESPEREN!
¡Cuídese!
Hey!  Espere!
Vuelvan aquí!
¿A que viene tanta prisa?
¡Demonios, Si hubiesen roto mi cámara o algo,
me la hubieran tenido que pagar!
Nunca se sabe lo que pueden hacer
desgraciados como estos....
Por favor, necesito su nombre y su número de
identificación de empleado. Si.
Oh,¿Sabe donde ha ido...?  ¿Este supervisor?
¿Sabe donde ha ido?
Su incapacidad de darme su nombre e identificación me
conduce a pensar que no es usted el supervisor.
Si usted no es el supervisor, es una persona no
autorizada, y por lo tanto no debe estar aquí...
De todas formas, acompáñeme a mi cuarto y
cuénteme todo lo que sabe con detalle.
Cualquier persona clasificada como amenaza para la construcción
será eliminada aunque esta construcción continue. Si.
Tsutomu Sugioka.
ID número CX-88.
¡Chequeo completo, SI!
Hmpf!
Bienvenido, Supervisor.
Oh, Si,  Me alegro de conocerle.
Soy el numero uno,
aquí, en el proyecto 444...
...y todas las órdenes relacionadas con la construcción en el
proyecto 444 son recibidas a través de mi, via radio.
Están verdaderamente zumbados, aquí abajo.
Este procedimiento es muy importante, sr. Supervisor.
Fallar en el seguimiento del sistema podría resultar un lío. Si.
Bien, usaremos el sistema para dar las nuevas órdenes a todos los de aquí.
La primera que quiero transmitirle es la orden de suspender la construcción...
¡Hey!  ¡Espere!
Aun no he acabado de darle mis órdenes.
¡Hey!  ¡HEY!
¡¿Que significa esto?!  ¡Hey!
El Supervisor debe de estar cansado después de
su largo viaje. Si. Descanse por hoy.
¿Pero qué hago encerrado aquí?  ¡HEY!
Hay insectos peligrosos en la zona.
Esto es por su bien...
¡Maldita sea, abra esta puerta! ¡Hey!
¡¿No lo entiende?!
¡Ábrala! ¡Venga aquí!
El programa para mañana del Supervisor
está en un boleto colgado en el tablero y
está para seguirlo al pie de la letra.
¡Vuelva aquí!  ¿No me escucha?
¡Le estoy diciendo que vuelva y habra esta puerta!
Ábrala.  Maldita sea...
¡Ayuda! ¡Este lunático robot está intentando matarme!Para mi mujer, Sachiko.
Lo he intentado, pero debes saber que te quiero. Es extraño, pero lo único
que consigo pensar ahora es lo que intentaba decirme mi madre de pequeño:
¡¡¡¡ABRA ESTA PUERTA!!!!
¡"Estudia duro!"  Decía.  "Estudia duro, y
de mayor serás un gran hombre...."
Desde y cuarto hasta las 10:25 seremos los primeros en el lugar
de la inspección..A las 10:30, en la habitación de recursos, haremos...
Aquí, Supervisor.  Sección ocho.
Esta sección es la más lejana a la construcción.
¡Hey!  ¿Qué pasa
con este robot de aquí?
Recalentado.  Debido al intenso ritmo de construcción
que hay aquí, sus circuitos no fincionan bien.
¡¿QUE?!  ¿Tiene idea de cuanto cuesta esta cosa?
¡Vale más caro que una avioneta!
Debido a que esta sección está tan lejos del programa,
He ordenado a todas las unidades que trabajen al máximo. Si.
Mis órdenes son tener el proyecto 444 listo para la
fecha prevista. Se esperan bastantes bajas. Si.
¡Escúcheme! ¡Ya no hay una fecha prevista!Y se supone
que usted debería conservar nuestros recursos, no...
La fecha prevista es solo
dentro de un mes. Si.
Para tenerlo en la fecha prevista, los robots deben
trabajar al máximo de sus capacidades. Si.
H-hey, ¿Que pasa?
No se enfade conmigo...
Inspeccionaremos ahora la sección diez.
Sígame, Supervisor...
¡E-espéreme!
El desayuno durará media hora. Si.
Desde y cuarto hasta las 10:25 seremos los
primeros en el lugar de la inspección.
A las 10:30, en la habitación de recursos, habra un informe
hacerca del trabajo del último mes, que usted y yo...
Que demonios...
Deberíamos ir lléndonos pronto, Supervisor...
¡Espere! ¡Espere!
¡Ya he tenido suficiente de que me trate como un idiota!
¡¿Cuánta mierda más cree que me voy a tragar?!
Como la estación de lluvias llegará pronto,
he ordenado a todos los robots que trabajen al máximo.
Que...  ¡¿Quién le ordenó hacer eso?!
Las pérdidas se han incrementado levemente,
pero la construcción ha ido avanzando rápidamente.
Por favor, esté contento, Supervisor.
Incrementado levemente... ¡¿Cuánto es "levemente"?!
Pérdidas de hoy: 20. Si.
Pérdidas previstas para mañana: 24. Si.
¡No le queda alternativa! ¡Voy a hacer todo lo
posible para que no se cargue a nuestros robots!
¡Ahora escúcheme, y eschucheme bien! ¡robot de mierda!
Le ha sido ordenado que suspenda la construcción.
Ya la está suspendiondo inmediatamente. ¡¿Lo entendió?!
La orden que me acaba de dar esta clasificada
como un obstáculo para la construcción.
Desde este momento, sus
órdenes no tienen ninguna validez.
¡¡Cállese!!¡Le estoy diciendo que la detenga, estúpido robot!
Todos los obstáculos para la construcción
deben ser eliminados. Si.
¿Eliminados...?
De ahora en adelante, sus inspecciones
quedan anuladas permanentemente. Si.
Esta loco...
Buenos días, Supervisor.
Le he traído su desayuno.
¡Lo he conseguido!
Aunque yo sea destruído, los trabajos
de construcción seguirán adelante.
No habrá cambios.
debemos completarlo en... la fecha prevista... Si.. Si...
¡Maldito sea! ¡¡¡Bastardo!!!
No sirve de nada. Estas estúpidas máquinas
continuan trabajando...
Por supuesto.  Era una extensión del sistema, después de todo.
¡No pararán de trabajar hasta que no desactive el ordenador central!
Bastará con este cable...
¡Emergencia! ¡Mensaje importante de la Central!
Esta mañana, un nuevo Golpe de Estado
ha devuelto el poder al antiguo Gobierno.
¡El nuevo Gobierno ya se ha restaurado,
y el Proyecto 444 vuelve a estar en marcha!
¡Repito, el Proyecto 444
vuelve a estar en marcha!
Tsutomu Sugioka.  Soy yo, Maruyama.
¡Sugioka!  ¡Soy yo!  ¡Me oyes?
¡No me oyes!  Sugioka...!
TRADUCCIÓN DE KAKIHARA (allzine)